[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី 5] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ព្រះនាង Mocheng, Feng Ling'er]
ហ្វេង លី
យុន ចាន គឺជាទាសករដែលមីងជ្រើសរើស!
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីទៅកាន់កាប់គាត់?
អ្នកនេះហើយ លីងអឺរ។
ច្រើនឆ្នាំហើយ,
ហើយអ្នកនៅតែរអ៊ូរទាំដដែល
ដូចរាល់ដង។
ទាសករម្នាក់នេះពិតជាមានជំនាញខ្លះមែន។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ លីងអឺ?
ហ្វេងលី!
អ្នក...
អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​មែន!
ឥឡូវនេះ ព្រះមហាក្សត្រីយានី ម៉ូឆេង
គឺខ្ញុំ។
មិន​និយាយ​ពី​ទាសករ​ម្នាក់​ទេ
ទោះបីជាខ្ញុំចង់បាន ១០ ក៏ដោយ
ឬសូម្បីតែទាសករ ១០០ នាក់
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់
នឹងត្រូវប្រគល់វាមកខ្ញុំដោយស្តាប់បង្គាប់។
សូម្បីតែមីងក៏មិនបាននិយាយអ្វីដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានមក
វាំងខ្ញុំដើម្បីសុំគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នក...
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
យុន ហ្សាន។
អ្នកពិតជាបុរសរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍។
បុរសម្នាក់ស្អាតពេក
ពិតជា​ជា​សក្ខីភាព​មួយ។
ខ្ញុំបានលឺ Feng Ling'er
បានចូលទៅក្នុងវិមាន Wutong ថ្មីៗនេះ
ដើម្បីក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
ហើយនាងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយក្មេងស្រីកំសត់នោះ។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមានដឹងហើយ
ថាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
នាងថែមទាំងបានយកទាសកររបស់មីងនាងទៀតផង។
ឥឡូវនេះ
មនុស្សនឹងទុកចិត្តតិចជាងនេះទៅទៀត
ក្មេងស្រីព្រៃម្នាក់នេះ ដែលត្រូវបាននិរទេសខ្លួនអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
បងស្រី
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
WHO
តើ​មនុស្ស​សំខាន់​បំផុត​គឺជា​មនុស្ស​ឬ?
ក្រៅពីប្រទេសជាតិ និងប្រជាជន
តើខ្ញុំ ដែលជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកផ្ទាល់
កាន់កន្លែងសូម្បីតែបន្តិច
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថា
ថាអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត...
គឺគាត់។
ឯកឧត្តម។
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
មើល
ខ្ញុំជានរណា។
លោកគ្រូ។
បងស្រី។
មើលចុះ
ខ្ញុំក៏មានដែរ
អ្វីដែលអ្នកមាន។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឱសថបុរាណដ៏មានតម្លៃទាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវយកទៅថ្វាយព្រះបរមរាជវាំង។
បើ​បាត់​សូម្បី​តែ​មួយ​គ្រាប់​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងជីកយកបេះដូងរបស់អ្នកចេញ!
ពួកអភិជនមិនចូលចិត្តអ្នកទេ
ដូច្នេះអ្នកសមនឹងការងារលំបាកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក!
អ្នកបម្រើអើយ តើអ្នកហ៊ានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហាក់ដូចជា
អ្នកមិនទាន់បានភ្លក់រសជាតិរំពាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ!
លែងខ្ញុំទៅ!
កំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន?
ឈាមរបស់បុរសមិនបរិសុទ្ធគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានតែឈាមស្ត្រីទេ
គឺជាសារធាតុដ៏ពិសិដ្ឋសម្រាប់បុរសដែលមានជីវជាតិ។
យើងត្រូវតែសម្រេចបាន
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
[ផ្ទះទាសករ]
ឃាតកម្ម!
[រីកដុះដាលក្នុងសិរីល្អរបស់បងប្អូន]
ទាសករទាំងនោះ
ពួកគេក្បត់ជាតិទាំងស្រុង!
ពួកគេពិតជាបានសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ
មន្ត្រីស្រីទាំងអស់ដែលទទួលបន្ទុក។
ហើយឥឡូវនេះកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ពួកគេមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
យើងគួរតែគ្រប់គ្រងបុរសទាំងអស់
ជាមួយនឹងធូប Phoenix។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអតីតអ្នកគ្រប់គ្រង
ធូបនេះមិនដែលត្រូវបានផលិតម្តងទៀតទេ។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន ក្នុងអំឡុងពេលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ពន្លា​ធូប
​ត្រូវ​បាន​រន្ទះបាញ់។
គ្រឿងក្រអូបទាំងអស់ត្រូវបានខូច។
ឥឡូវនេះវាគ្មានប្រសិទ្ធភាពទាំងស្រុង។
បាទ/ចាស៎។
ធូប Phoenix ត្រូវបានបន្ត
ពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់នៃមហាក្សត្រី។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជាមុន
ដើម្បីការពារពីកាលៈទេសៈណាមួយ។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចចេញទៅក្រៅ
ភ័យខ្លាចពួកឧទ្ទាម។
ដើម្បីសន្តិភាពនៃទីក្រុងម៉ូឆេង
ព្រះមហាក្សត្រអើយ
អ្នកគួរតែរៀបចំខ្លួនឲ្យបានរួចរាល់ជាមុនសិន។
យោងតាមច្បាប់ដូនតារបស់ម៉ូឆេង។
យើងគួរតែគោរពបូជាបុព្វបុរសរបស់យើង
ហើយជ្រើសរើសថ្ងៃល្អ
មុនពេលធ្វើគ្រឿងក្រអូប។
ព្រះអម្ចាស់ទេវកថា។
ខ្ញុំបានធ្វើពិធីទស្សន៍ទាយហើយ។
ហេកសាក្រាមបង្ហាញថា
ថាបីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏រុងរឿងមួយ។
ឯកឧត្តម
ថ្ងៃនេះលោកមានស្មារតីល្អណាស់។
តើអ្នកចង់បានយើងទេ?
ដើម្បីបង្កើតការកម្សាន្តថ្មីៗសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកគឺជាបុរសដែលរឹងមាំបំផុត
នៅក្នុងផ្ទះទាសករ។
មានតែអ្នកទេដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីលេងហ្គេមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នេះជាមួយខ្ញុំ។
យើង
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជានរណា
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅឯណា?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្វិលខ្លួន
ហើយ​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ឯកឧត្តម
មើលទៅដូចជាយើងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការអភិវឌ្ឍ
ធូប Phoenix របស់យើង។
វាហាក់ដូចជា
វាមិនទាន់ដល់ពេលសម្រាប់ Feng Li ស្លាប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមិនដែលដឹងច្បាស់ទេ
រូបមន្ត​របស់​ធូប Phoenix។
ផលប៉ះពាល់នៃការធ្វើត្រាប់តាមទាំងនេះ
មិនអាចមានរយៈពេលយូរទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
ចរិតរបស់បុរសទាំងនេះ
នឹងក្លាយជាហួសពីការគ្រប់គ្រង។
បងស្រី
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកនឹងចែករំលែកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលាក់រូបមន្តធូបពីខ្ញុំ។
អ្នកកុហក។
សូម​ព្រះអង្គ​មេត្តា​អត់​ធ្មត់។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ហ្វេង លី
នឹងប្រគល់ធូបហ្វូនិច។
នៅពេលនោះ,
ម៉ូឆេងទាំងមូល
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ថា,
ធូប Phoenix ដែលពួកគេនិយាយឥតឈប់ឈរ -
តើវាជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ធូប​របស់​សត្វ​ហ្វូនិក...
គេនិយាយថាវាជាប្រភេទមួយ
នៃធូបអាក្រក់ដែលបង្កើតឡើងដោយបុព្វបុរសម្នាក់។
ធូបអាក្រក់?
កាលពីអតីតកាល នៅក្រុងម៉ូឆេង
ស្ត្រីត្រូវបានបុរសធ្វើបាប និងអាម៉ាស់មុខ
ដោយគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ ឬឋានៈ
រស់នៅក្នុងទុក្ខវេទនាយ៉ាងជ្រៅ។
បុព្វបុរស​នេះ​ពូកែ​ខាង​ធ្វើ​ធូប។
ដូច្នេះនាងបានប្រើត្បូងពេជ្រខ្មៅ
ដែលដុះនៅក្នុងកន្លែងងងឹត និង
ជ្រៅនៃទីក្រុងដុងលី
ជាកាតាលីករ
ហើយបានបង្កើតឡើងដោយចៃដន្យ
ប្រភេទនៃក្លិនក្រអូបឱសថ
ដែលអាចគ្រប់គ្រង និងរៀបចំបុរសបាន។
គេ​និយាយ​ថា ធូប​នេះ
​មាន​ឥទ្ធិពល​អស្ចារ្យ​ជាច្រើន។
ដូច្នេះហើយ
វាត្រូវបានបន្តទៅ
ឱ្យតែអ្នកគ្រប់គ្រងបន្តបន្ទាប់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកគឺជារូបមន្តរបស់ធូប
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំទន្ទេញវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
តាមពិតទៅ
ផ្នែកដែលពិបាកមិនមែនជារូបមន្តទេ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
កាតាលីករ​មួយ​ដែល​ហៅ​ថា ត្បូង​ខ្មៅ។
លក្ខណៈសម្បត្តិរបស់វាគឺប្លែក។
វាងាយនឹងឆេះ
នៅពេលប៉ះពាល់នឹងអណ្តាតភ្លើង។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន,
កំឡុងសង្គ្រាមរវាងដុងលី និងម៉ូឆេង
ភ្លើងឆេះដ៏ធំមួយ
បានដុតត្បូងខ្មៅទាំងអស់នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
ទៅជាផេះ។
គេ​និយាយ​ថា​នៅ​ពេល​នោះ ដុងលី
ក្រោមលេស
នៃការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
មានបំណងឈ្លានពានទីក្រុងម៉ូឆេង
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
​ដោយ​ម៉ូឆេង​វិញ។
ភ្លើង​នៅ​ក្រុង​ដុងលី
​បាន​ឆាបឆេះ​រយៈពេល ៣ ថ្ងៃ ៣ យប់។
តុងលី និង ម៉ូឆេង
តែងតែមានទំនាក់ទំនងល្អនឹងគ្នា។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំ និងព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទរបស់ដុងលី
គ្រាន់តែជាក្មេងៗប៉ុណ្ណោះ។
តើពួកគេអាចប្រើវាជាលេសដោយរបៀបណា?
ដើម្បីឈ្លានពាន Mocheng ដោយគ្មានការព្រមាន?
ដុងលី ពិតជាកំពុងសុបិនចង់យំមែន។
តាំងពីពេលដែលអ្នកកើតមកម្ល៉េះ,
អ្នកត្រូវបានកំណត់
ឱ្យក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃម៉ូឆេង។
មិនថាពួកគេបានរៀបចំផែនការបានល្អប៉ុណ្ណាទេ
ទោះបីជាវាជាព្រះអង្គម្ចាស់ស្នងរាជ្យរបស់ដុងលីក៏ដោយ
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងទើបនឹងកើតម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់អាចសក្តិសមនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
គឺលោក ម៉ូឆេង
ដែលបានផ្ញើលិខិតមួយជាពិសេស
ការស្វែងរកសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Dongli
ជាកាយវិការនៃសុច្ឆន្ទៈ។
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ ឪពុកខ្ញុំ
បាននាំខ្ញុំទៅ Mocheng
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំ
និងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងមាត់របស់ពួកគេ
វាគឺជារឿងខុសគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
កញ្ញា រ៉ាវ ជុន
អ្នកតែងតែចូលចិត្តធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំទើបតែលេង
រឿងកំប្លែងបន្តិចបន្តួចជាមួយអ្នក។
អ្នកបានដាំខ្ញុំនៅក្បែរម្ចាស់អារក្ស
ហើយបានប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ក្រាបមេអារក្សយ៉ាងខ្លាំង
បង្កឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាស។
តើអ្នកចង់បានជីវិតខ្ញុំទេ?
ឬជីវិតរបស់អារក្សម្ចាស់?
ឬមួយក៏ព្រះនាងរាជវង្សគ្រាន់តែលោភលន់
ចង់បានទាំងពីរ?
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
យើងបានធ្វើដូច្នោះ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើជាព្រះអម្ចាស់អារក្ស
លះបង់​ការប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់គាត់​ទាំងស្រុង​ចំពោះ​អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់
ជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះលើកនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក
ព្រះអម្ចាស់អារក្សនឹងមិនរស់នៅយូរទៀតទេ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នក
ទទួលបានការទុកចិត្តពីនាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
និងទទួលបានរូបមន្តធូប Phoenix។
តាមវិធីនេះ
មាសមួយលានដំឡឹង និងជីវិតរបស់នាង
ទាំងពីរនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
បើអ្នកមិនរក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ...
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពេលណាត្រូវយកជីវិតនាង
គឺសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
កុំភ្លេច...
នោះគឺជាការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក,
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
មិនត្រូវល្បួង
ដោយ​ព្រះអម្ចាស់​អារក្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់នៅម៉ោងនេះ?
ដោយ​មាន​បញ្ហា​ជា​ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នកបានទេ?
ពួកគេបានដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើធូប Phoenix។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់បានឮអំពីវា។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការត្បូងថ្មខ្មៅមួយដុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអាចរកវាឃើញនៅឯណា?
ដោយ​សារ​តែ​ត្រង់​ខ្លាំង​ណាស់
តើអ្នកមិនបារម្ភទេឬ...
ព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការឃើញខ្ញុំស្លាប់ឆាប់ពេក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
តើអ្នកណានឹងសើចចុងក្រោយ?